# Собираемое с помощью Webpack 2, приложение на Angular 1.5.x #

## Менеджер пакетов ##
Yarn (или npm, но менее предпочтительно в целях сохранения порядка установки зависимостей)
Для установки node модулей команда:
    `yarn`

## Сборка ##
Для единоразовой сборки команда:
    `webpack`
Webpack.config настроен по умолчанию на develop mode - source maps включены, нет компрессии.

##  Скрипты:

+   `npm run pull`: pull из master, установка yarn пакетов, билд в production mode
+   `npm run build`: билд в develop mode
+   `npm run buildprod`: билд в production mode
+   `npm run watch`: билд в develop mode с вотчером

## Входные файлы ##
Рутовая директория для контекста находится в `local/templates/.default/`

### Vendor ###
Содержит в себе все подключенные вендорные библотеки и их стили. За исключением включенных непосредственно в приложение.

### Bundle ###
Содержит:
- стили, находящиеся в `[root directory]/css/`;
- скрипты, включенные в index.js (такие как приложение (app), svg спрайт (sprite generator)). Находятся они в `[root directory]/js/`;

## Приложение ##
Приложение включено в bundle и находится в `[root directory]/js/app`.
Приложение использует конфиг `[root directory]/config`, в котором указаны:
- Префикс приложения
- Постфикс модулей
- Постфикс директив
- Постфикс контроллеров
- Постфикс сервисов

Приложение включает все компоненты, содержащиеся в папке: `[root directory]/js/app/components`.
Приложение включает все страницы, содержащиеся в папке:`[root directory]/js/app/pages`.
Приложение включает все серивсы, содержащиеся в папке: `[root directory]/js/app/services`.
Каждый модуль реквайрится по имени папки в комбинации с префиксом приложения и постфиксом модуля.

Каждое им (модуля, сервиса и тд я строится следующим образом:
    [app-prefix][name][corresponding postfix]
Настройки для каждого модуля хранятся в конфиге в папке модуля.
Он формируется с помощью хелпера `[root directory]/js/app/helpers/config.js`

Небольшой дефолтный роутинг находится в `[root directory]/js/app/providers/routeProvider.js`, но в основном роуты прописаны непосредственно в фалах роут в папке модуля.
Angular material включен в сборку.

## Словари ##
Словари находятся в папке `[root directory]/js/app/dictionaries`.
Асинхронно подгружаются в соответствии с выбранной локалью.
Локаль хранится в cookies.

## Стили ##
Находятся в  `[root directory]/css/`.
Разбиты на компоненты.

## SVG спрайт ##
SVG спрайт реквайрит файлы в index.js
Папка с исходниками: `[root directory]/img/sprite`.
Для корректной сборки иконка должна быть комбинированной формой.

## JSON ##
Временные json файлы с данными хранятся в папке `/api/json`
